Repository: FernleafSystems/Shield-Security-for-WordPress
Catalog: languages/wp-simple-firewall-*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Failed to insert file locker record for path: '%s'
ja: パス「%s」のファイルロッカーレコードの挿入に失敗しました
ko_kr: 경로 '%s'에 대한 파일 로커 레코드 삽입에 실패했습니다.
zh_cn: 无法为路径"%s"插入文件锁定记录
zh_tw: 無法為路徑插入檔案鎖定記錄:「%s」

source: Failed to insert.
ja: 挿入に失敗しました。
ko_kr: 삽입에 실패했습니다.
zh_cn: 插入失败。
zh_tw: 插入失敗。

source: Failed to obtain public key from API.
ja: API から公開鍵の取得に失敗しました。
ko_kr: API에서 공개 키를 가져오지 못했습니다.
zh_cn: 无法从 API 获取公钥。
zh_tw: 無法從 API 取得公開金鑰。

source: Failed to register.
ja: 登録に失敗しました。
ko_kr: 등록에 실패했습니다.
zh_cn: 注册失败。
zh_tw: 註冊失敗。

source: Failed to repair scan item.
ja: スキャン項目の修復に失敗しました。
ko_kr: 스캔 항목 복구에 실패했습니다.
zh_cn: 修复扫描项目失败。
zh_tw: 無法修復掃描項目。

source: Failed to send Firewall Block email alert to: {{to}}
ja: ファイアウォールブロックメールアラートの送信に失敗しました: {{to}}
ko_kr: 방화벽 차단 이메일 알림을 {{to}}(으)로 보내지 못했습니다
zh_cn: 发送防火墙拦截邮件警报至 {{to}} 失败
zh_tw: 無法傳送防火牆封鎖電子郵件警示至:{{to}}

source: Failed to send email (type: {{slug}}) to '{{email}}' using SureSend.
ja: SureSend を使用した「{{email}}」へのメール送信(タイプ: {{slug}})に失敗しました。
ko_kr: SureSend를 사용하여 '{{email}}'(으)로 이메일(유형: {{slug}})을 보내지 못했습니다.
zh_cn: 使用 SureSend 发送邮件(类型:{{slug}})至"{{email}}"失败。
zh_tw: 無法使用 SureSend 傳送電子郵件(類型:{{slug}})至「{{email}}」。

source: Failed to store the rule in the database.
ja: データベースにルールを保存できませんでした。
ko_kr: 데이터베이스에 규칙을 저장하지 못했습니다.
zh_cn: 无法将规则存储到数据库中。
zh_tw: 無法將規則儲存至資料庫。

source: Failed to update %s plugin options.
ja: %s プラグインオプションの更新に失敗しました。
ko_kr: %s 플러그인 옵션 업데이트에 실패했습니다.
zh_cn: 无法更新 %s 插件选项。
zh_tw: 無法更新 %s 外掛選項。

source: Failed to verify One-Time Password
ja: ワンタイムパスワードの検証に失敗しました
ko_kr: 일회용 비밀번호 확인에 실패했습니다
zh_cn: 验证一次性密码失败
zh_tw: 無法驗證一次性密碼

source: Failed: %s
ja: 失敗: %s
ko_kr: 실패: %s
zh_cn: 失败:%s
zh_tw: 失敗:%s

source: Failure Type: {{type}}
ja: 失敗タイプ: {{type}}
ko_kr: 실패 유형: {{type}}
zh_cn: 失败类型:{{type}}
zh_tw: 失敗類型:{{type}}

source: Fake Crawler misrepresented itself as '{{crawler}}'.
ja: 偽のクローラーが「{{crawler}}」として偽装していました。
ko_kr: 가짜 크롤러가 '{{crawler}}'(으)로 위장했습니다.
zh_cn: 假冒爬虫将自己伪装成"{{crawler}}"。
zh_tw: 偽造爬蟲將自己偽裝為「{{crawler}}」。

source: Fake Web Crawler
ja: 偽のウェブクローラー
ko_kr: 가짜 웹 크롤러
zh_cn: 假冒网络爬虫
zh_tw: 偽造的網路爬蟲

source: Fake Web Crawler detected at '{{path}}'.
ja: 「{{path}}」で偽のウェブクローラーが検出されました。
ko_kr: '{{path}}'에서 가짜 웹 크롤러가 감지되었습니다.
zh_cn: 在"{{path}}"检测到假冒网络爬虫。
zh_tw: 在「{{path}}」偵測到偽造的網路爬蟲。

source: Fake Web Crawlers
ja: 偽のウェブクローラー
ko_kr: 가짜 웹 크롤러
zh_cn: 假冒网络爬虫
zh_tw: 偽造的網路爬蟲

source: False
ja: 偽
ko_kr: 거짓
zh_cn: 误报
zh_tw: 否

source: False Positive
ja: 誤検出
ko_kr: 오탐지
zh_cn: 误报
zh_tw: 誤判

source: False Positive Confidence
ja: 誤検出の信頼度
ko_kr: 오탐지 신뢰도
zh_cn: 误报置信度
zh_tw: 誤判信心度

source: Field Truncation
ja: フィールド切り捨て
ko_kr: 필드 잘림
zh_cn: 字段截断
zh_tw: 欄位截斷

source: File
ja: ファイル
ko_kr: 파일
zh_cn: 文件
zh_tw: 檔案

source: File Deleted
ja: ファイル削除済み
ko_kr: 파일 삭제됨
zh_cn: 文件已删除
zh_tw: 檔案已刪除

source: File Details
ja: ファイル詳細
ko_kr: 파일 세부 정보
zh_cn: 文件详情
zh_tw: 檔案詳細資料

source: File Detected By Scans
ja: スキャンにより検出されたファイル
ko_kr: 스캔으로 감지된 파일
zh_cn: 扫描检测到的文件
zh_tw: 掃描偵測到的檔案

source: File Download
ja: ファイルダウンロード
ko_kr: 파일 다운로드
zh_cn: 文件下载
zh_tw: 檔案下載

source: File Info
ja: ファイル情報
ko_kr: 파일 정보
zh_cn: 文件信息
zh_tw: 檔案資訊

source: File Integrity
ja: ファイル整合性
ko_kr: 파일 무결성
zh_cn: 文件完整性
zh_tw: 檔案完整性

source: File Locker
ja: ファイルロッカー
ko_kr: 파일 로커
zh_cn: 文件锁定器
zh_tw: 檔案鎖定

source: File Locker Changes Detected
ja: ファイルロッカーの変更が検出されました
ko_kr: 파일 로커 변경 사항 감지됨
zh_cn: 检测到文件锁定器更改
zh_tw: 偵測到檔案鎖定變更

source: File Locker Data
ja: ファイルロッカーデータ
ko_kr: 파일 로커 데이터
zh_cn: 文件锁定器数据
zh_tw: 檔案鎖定資料

source: File Modified
ja: 変更されたファイル
ko_kr: 파일 수정됨
zh_cn: 文件已修改
zh_tw: 檔案已修改

source: File Modified Timestamp
ja: ファイル変更タイムスタンプ
ko_kr: 파일 수정 타임스탬프
zh_cn: 文件修改时间戳
zh_tw: 檔案修改時間戳記

source: File Name
ja: ファイル名
ko_kr: 파일 이름
zh_cn: 文件名称
zh_tw: 檔案名稱

source: File Repair Attempted
ja: ファイル修復を試行しました
ko_kr: 파일 복구 시도됨
zh_cn: 已尝试文件修复
zh_tw: 已嘗試檔案修復

source: File Repaired
ja: ファイル修復済み
ko_kr: 파일 복구됨
zh_cn: 文件已修复
zh_tw: 檔案已修復

source: File Scan Areas
ja: ファイルスキャンエリア
ko_kr: 파일 스캔 영역
zh_cn: 文件扫描区域
zh_tw: 檔案掃描區域

source: File Scanning and Malware Protection
ja: ファイルスキャンとマルウェア保護
ko_kr: 파일 스캔 및 악성코드 보호
zh_cn: 文件扫描和恶意软件防护
zh_tw: 檔案掃描與惡意程式防護

source: File Scans and Malware
ja: ファイルスキャンとマルウェア
ko_kr: 파일 스캔 및 악성코드
zh_cn: 文件扫描和恶意软件
zh_tw: 檔案掃描與惡意程式

source: File Size
ja: ファイルサイズ
ko_kr: 파일 크기
zh_cn: 文件大小
zh_tw: 檔案大小

source: File Status
ja: ファイル状態
ko_kr: 파일 상태
zh_cn: 文件状态
zh_tw: 檔案狀態

source: File appears to be empty.
ja: ファイルは空のようです。
ko_kr: 파일이 비어 있는 것으로 보입니다.
zh_cn: 文件似乎为空。
zh_tw: 檔案似乎為空。

source: File contents are empty.
ja: ファイルコンテンツは空です。
ko_kr: 파일 콘텐츠가 비어 있습니다.
zh_cn: 文件内容为空。
zh_tw: 檔案內容為空。

source: File contents could not be encrypted. Message:
ja: ファイルの内容を暗号化できませんでした。メッセージ:
ko_kr: 파일 내용을 암호화할 수 없습니다. 메시지:
zh_cn: 文件内容无法加密。消息:
zh_tw: 檔案內容無法加密。訊息:

source: File contents could not be wp_json_encode() after encryption.
ja: 暗号化後のファイル内容を wp_json_encode() できませんでした。
ko_kr: 암호화 후 파일 내용을 wp_json_encode()할 수 없습니다.
zh_cn: 加密后的文件内容无法进行 wp_json_encode()。
zh_tw: 檔案內容在加密後無法進行 wp_json_encode()。

source: File detected as %s by %s scanner.
ja: %s スキャナーによりファイルが %s として検出されました。
ko_kr: %s 스캐너에 의해 %s(으)로 감지된 파일입니다.
zh_cn: 文件被 %s 扫描器检测为 %s。
zh_tw: 檔案被 %s 掃描器偵測為 %s。

source: File does not exist.
ja: ファイルが存在しません。
ko_kr: 파일이 존재하지 않습니다.
zh_cn: 文件不存在。
zh_tw: 檔案不存在。

source: File doesn't exist.
ja: ファイルが存在しません。
ko_kr: 파일이 존재하지 않습니다.
zh_cn: 文件不存在。
zh_tw: 檔案不存在。

source: File extensions are empty.
ja: ファイル拡張子が空です。
ko_kr: 파일 확장 기능이 비어 있습니다.
zh_cn: 文件扩展名为空。
zh_tw: 檔案副檔名為空。

source: File is empty or could not be read.
ja: ファイルが空であるか、読み取ることができませんでした。
ko_kr: 파일이 비어 있거나 읽을 수 없습니다.
zh_cn: 文件为空或无法读取。
zh_tw: 檔案為空或無法讀取。

source: File provied wasn't an absolute path, so we're using the following path to the export file
ja: 提供されたファイルは絶対パスではなかったため、エクスポートファイルへの以下のパスを使用しています
ko_kr: 제공된 파일이 절대 경로가 아니므로 내보내기 파일에 대해 다음 경로를 사용합니다
zh_cn: 提供的文件不是绝对路径,因此我们使用以下路径作为导出文件
zh_tw: 提供的檔案不是絕對路徑,因此我們使用以下路徑作為匯出檔案

source: File scanning is an intensive operation and takes time.
ja: ファイルスキャンは集中的な操作であり、時間がかかります。
ko_kr: 파일 스캔은 집약적인 작업이며 시간이 걸립니다.
zh_cn: 文件扫描是一项密集操作，需要时间。
zh_tw: 檔案掃描是一項密集的操作,需要時間。

source: FileLocker Changes
ja: FileLocker変更
ko_kr: FileLocker 변경
zh_cn: FileLocker 更改
zh_tw: FileLocker 變更

source: FileLocker Changes Detected
ja: FileLocker変更を検出しました
ko_kr: FileLocker 변경 감지됨
zh_cn: 检测到 FileLocker 更改
zh_tw: 偵測到 FileLocker 變更

source: FileLocker can't be used because the PHP %s extension isn't available.
ja: PHP %s 拡張機能が利用できないため、FileLocker を使用できません。
ko_kr: PHP %s 확장이 사용 불가능하여 FileLocker를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 无法使用 FileLocker,因为 PHP %s 扩展不可用。
zh_tw: 無法使用 FileLocker,因為 PHP %s 擴充功能無法使用。

source: FileLocker can't be used because there is no encryption cipher isn't available.
ja: 暗号化暗号が利用できないため、FileLocker を使用できません。
ko_kr: 암호화 암호를 사용할 수 없어 FileLocker를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 无法使用 FileLocker,因为没有可用的加密密码。
zh_tw: 無法使用 FileLocker,因為沒有可用的加密密碼。

source: FileLocker has detected changes to critical files.
ja: FileLocker が重要なファイルへの変更を検出しました。
ko_kr: FileLocker가 중요한 파일의 변경 사항을 감지했습니다.
zh_cn: FileLocker 已检测到关键文件的更改。
zh_tw: FileLocker 已偵測到關鍵檔案的變更。

source: FileLocker must be active to enable this option.
ja: このオプションを有効化するには FileLocker がアクティブである必要があります。
ko_kr: 이 옵션을 활성화하려면 FileLocker가 활성 상태여야 합니다.
zh_cn: FileLocker 必须处于已启用状态才能启用此选项。
zh_tw: 必須啟用 FileLocker 才能啟用此選項。

source: FileLocker: wp-config.php Protection
ja: FileLocker: wp-config.php 保護
ko_kr: FileLocker: wp-config.php 보호
zh_cn: FileLocker：wp-config.php 防护
zh_tw: FileLocker:wp-config.php 防護

source: Files Deleted
ja: ファイル削除済み
ko_kr: 파일 삭제됨
zh_cn: 文件已删除
zh_tw: 檔案已刪除

source: Filesystem Scan looking for modified, missing and unrecognised files (use config to adjust scan areas)
ja: 変更、欠落、認識されないファイルを探すファイルシステムスキャン（スキャンエリアを調整するには設定を使用）
ko_kr: 수정되거나 누락되거나 인식되지 않는 파일을 찾는 파일 시스템 스캔(스캔 영역을 조정하려면 구성 사용)
zh_cn: 文件系统扫描,查找已修改、缺失和无法识别的文件(使用配置调整扫描区域)
zh_tw: 檔案系統掃描尋找已修改、遺失與無法識別的檔案(使用設定調整掃描區域)

source: Filter Priority
ja: 優先度でフィルター
ko_kr: 필터 우선순위
zh_cn: 过滤器优先级
zh_tw: 篩選優先順序

source: Finally, we must prevent malicious actors gaining administrative WordPress access to your site by stealing your legitimate user sessions.
ja: 最後に、正規のユーザーセッションを盗むことで悪意のある行為者が WordPress の管理アクセスを取得することを防ぐ必要があります。
ko_kr: 마지막으로, 악의적인 행위자가 정당한 사용자 세션을 훔쳐 사이트에 대한 워드프레스 관리자 액세스 권한을 얻는 것을 방지해야 합니다.
zh_cn: 最后，我们必须防止恶意行为者通过窃取您的合法用户会话来获得对您站点的 WordPress 管理访问权限。
zh_tw: 最後,我們必須防止惡意行為者透過竊取您的合法使用者工作階段來取得您網站的 WordPress 管理存取權限。

source: Find Plugin Option
ja: プラグインオプションを検索
ko_kr: 플러그인 옵션 찾기
zh_cn: 查找插件选项
zh_tw: 尋找外掛選項

source: Firewall
zh_cn: 防火墙
zh_tw: 防火牆

source: Firewall Block
ja: ファイアウォールブロック
ko_kr: 방화벽 차단
zh_cn: 防火墙拦截
zh_tw: 防火牆封鎖

source: Firewall Block Alert
ja: ファイアウォールブロックアラート
ko_kr: 방화벽 차단 알림
zh_cn: 防火墙拦截警报
zh_tw: 防火牆封鎖警示

source: Firewall Block Email Fail
ja: ファイアウォールブロックメール送信失敗
ko_kr: 방화벽 차단 이메일 실패
zh_cn: 防火墙拦截邮件失败
zh_tw: 防火牆封鎖電子郵件失敗

source: Firewall Block Email Success
ja: ファイアウォールブロックメール送信成功
ko_kr: 방화벽 차단 이메일 성공
zh_cn: 防火墙拦截邮件发送成功
zh_tw: 防火牆封鎖電子郵件發送成功

source: Firewall Pattern
ja: Firewall パターン
ko_kr: 방화벽 패턴
zh_cn: 防火墙模式
zh_tw: 防火牆模式

source: Firewall Rule
ja: Firewall ルール
ko_kr: 방화벽 규칙
zh_cn: 防火墙规则
zh_tw: 防火牆規則

source: Firewall Rule Category
ja: Firewall ルールカテゴリー
ko_kr: 방화벽 규칙 카테고리
zh_cn: 防火墙规则分类
zh_tw: 防火牆規則類別

source: Firewall Triggered
ja: Firewall がトリガーされました
ko_kr: 방화벽 트리거됨
zh_cn: 防火墙已触发
zh_tw: 防火牆已觸發

source: Firewall is configured to block this category of requests.
ja: ファイアウォールはこのカテゴリのリクエストをブロックするように設定されています。
ko_kr: 방화벽이 이 카테고리의 요청을 차단하도록 구성되어 있습니다.
zh_cn: 防火墙已配置为拦截此类别的请求。
zh_tw: 防火牆已設定為封鎖此類別的請求。

source: Firewall isn't configured to block this category of requests.
ja: ファイアウォールはこのカテゴリのリクエストをブロックするように設定されていません。
ko_kr: 방화벽이 이 카테고리의 요청을 차단하도록 구성되어 있지 않습니다.
zh_cn: 防火墙未配置为拦截此类别的请求。
zh_tw: 防火牆未設定為封鎖此類別的請求。

source: Firewall terminated the request because it triggered a firewall rule.
ja: ファイアウォールルールがトリガーされたため、ファイアウォールがリクエストを終了しました。
ko_kr: 방화벽 규칙을 트리거하여 방화벽이 요청을 종료했습니다.
zh_cn: 防火墙终止了请求,因为它触发了防火墙规则。
zh_tw: 防火牆終止了此請求,因為它觸發了防火牆規則。

source: Firstly, we must limit the login attempts of automated bots that brute force your login form.
ja: まず、ログインフォームをブルートフォース攻撃する自動ボットのログイン試行を制限する必要があります。
ko_kr: 먼저 로그인 양식을 무차별 대입 공격하는 자동화된 봇의 로그인 시도를 제한해야 합니다.
zh_cn: 首先,我们必须限制暴力破解您登录表单的自动机器人的登录尝试次数。
zh_tw: 首先,我們必須限制對您登入表單進行暴力密碼破解的自動化 Bot 的登入嘗試。

source: Fix
ja: 修正
ko_kr: 수정
zh_cn: 修复
zh_tw: 修復

source: For best security practices, %s will download and re-install the latest available version of this plugin.
ja: 最良のセキュリティ慣行のため、%s はこのプラグインの利用可能な最新バージョンをダウンロードして再インストールします。
ko_kr: 최상의 보안 관행을 위해 %s는 이 플러그인의 사용 가능한 최신 버전을 다운로드하고 재설치합니다.
zh_cn: 为遵循最佳安全实践,%s 将下载并重新安装此插件的最新可用版本。
zh_tw: 為了遵循最佳安全性實務,%s 將下載並重新安裝此外掛的最新可用版本。

source: For each entry, if the text is present in either the User Agent or request Path, it will be excluded.
ja: 各エントリについて、テキストがユーザーエージェントまたはリクエストパスのいずれかに存在する場合、除外されます。
ko_kr: 각 항목에 대해 User Agent 또는 요청 경로에 텍스트가 있으면 제외됩니다.
zh_cn: 对于每个条目,如果文本出现在 User Agent 或请求路径中,它将被排除。
zh_tw: 對於每個項目,如果文字出現在使用者代理或請求路徑中,則會被排除。

source: For example, if you set WordPress to require visitors to login to post comments, this will expose your hidden URL.
ja: たとえば、WordPress でコメントを投稿するために訪問者にログインを要求するように設定すると、非表示の URL が公開されます。
ko_kr: 예를 들어, 방문자가 댓글을 게시하려면 로그인하도록 워드프레스를 설정하면 숨겨진 URL이 노출됩니다.
zh_cn: 例如,如果您将 WordPress 设置为要求访客登录才能发表评论,这将暴露您的隐藏 URL。
zh_tw: 例如,如果您設定 WordPress 要求訪客登入才能發表留言,這將會暴露您隱藏的網址。

source: For example, your browser user agent is
ja: たとえば、あなたのブラウザーユーザーエージェントは
ko_kr: 예를 들어, 브라우저 사용자 에이전트는
zh_cn: 例如,您的浏览器用户代理是
zh_tw: 例如,您的瀏覽器使用者代理為

source: For high-traffic sites, this option can cause your database to become quite large and isn't recommend unless required.
ja: トラフィックの多いサイトでは、このオプションによりデータベースが非常に大きくなる可能性があるため、必要でない限り推奨されません。
ko_kr: 트래픽이 많은 사이트의 경우 이 옵션으로 인해 데이터베이스가 상당히 커질 수 있으므로 필요한 경우가 아니면 권장하지 않습니다.
zh_cn: 对于高流量站点,此选项可能会导致您的数据库变得相当大,除非必需,否则不建议使用。
zh_tw: 對於高流量網站,此選項可能會導致您的資料庫變得相當龐大,除非必要,否則不建議使用。

source: For logged-in users this represents information that may be used to locate (by IP address) and identify individuals and their activity on the site.
ja: ログインしているユーザーの場合、これは個人を特定し（IP アドレスによって）、サイト上でのアクティビティを識別するために使用される可能性のある情報を表します。
ko_kr: 로그인한 사용자의 경우 이는 개인과 사이트에서의 활동을 찾고(IP 주소로) 식별하는 데 사용될 수 있는 정보를 나타냅니다.
zh_cn: 对于已登录的用户,这代表可用于定位(通过 IP 地址)和识别个人及其在站点上活动的信息。
zh_tw: 對於已登入的使用者,這代表可用於定位(透過 IP 位址)並識別個人及其在網站上活動的資訊。

source: For logged-in users, the %s plugin stores information on the username, the IP address and the time of last login and last activity.
ja: ログインしているユーザーの場合、%s プラグインはユーザー名、IP アドレス、最終ログイン時刻、最終アクティビティ時刻に関する情報を保存します。
ko_kr: 로그인한 사용자의 경우 %s 플러그인은 사용자명, IP 주소, 마지막 로그인 시간 및 마지막 활동 시간에 대한 정보를 저장합니다.
zh_cn: 对于已登录的用户,%s 插件会存储用户名、IP 地址以及上次登录和上次活动的时间信息。
zh_tw: 對於已登入的使用者，%s 外掛會儲存使用者名稱、IP 位址以及上次登入與上次活動時間的資訊。

source: For registered/logged-in users, the %s plugin uses a cookie to track user sessions and control display of certain in-plugin admin notices.
ja: 登録/ログインしているユーザーの場合、%s プラグインは Cookie を使用してユーザーセッションを追跡し、特定のプラグイン内管理通知の表示を制御します。
ko_kr: 등록/로그인한 사용자의 경우 %s 플러그인은 쿠키를 사용하여 사용자 세션을 추적하고 특정 플러그인 내 관리자 알림 표시를 제어합니다.
zh_cn: 对于已注册/已登录的用户,%s 插件使用 Cookie 来跟踪用户会话并控制某些插件内管理通知的显示。
zh_tw: 對於已註冊/已登入的使用者,%s 外掛使用 Cookie 來追蹤使用者工作階段並控制某些外掛內管理通知的顯示。

source: For your security, please use the password section below to update your password.
ja: セキュリティのため、以下のパスワードセクションを使用してパスワードを更新してください。
ko_kr: 보안을 위해 아래 비밀번호 섹션을 사용하여 비밀번호를 업데이트하세요.
zh_cn: 为了您的安全,请使用下方的密码部分更新您的密码。
zh_tw: 為了您的安全性,請使用下方的密碼區段來更新您的密碼。

source: Force Check of Visitor IP Source
ja: 訪問者 IP ソースの強制チェック
ko_kr: 방문자 IP 소스 강제 확인
zh_cn: 强制检查访客 IP 来源
zh_tw: 強制檢查訪客 IP 位址來源

source: Forced Password Change
ja: 強制パスワード変更
ko_kr: 강제 비밀번호 변경
zh_cn: 强制密码更改
zh_tw: 強制密碼變更

source: Forces existing users to update their passwords if they don't meet requirements, after they next login .
ja: 既存ユーザーが次回ログイン後、パスワードが要件を満たしていない場合、パスワードの更新を強制します。
ko_kr: 기존 사용자가 다음 로그인 후 요구 사항을 충족하지 않으면 비밀번호를 업데이트하도록 강제합니다.
zh_cn: 强制现有用户在下次登录后更新其密码(如果不符合要求)。
zh_tw: 強制現有使用者在下次登入後更新不符合要求的密碼。

source: Forces existing users to update their passwords if they don't meet requirements, after they next login.
ja: 既存ユーザーが次回ログイン後、パスワードが要件を満たしていない場合、パスワードの更新を強制します。
ko_kr: 기존 사용자가 다음 로그인 후 요구 사항을 충족하지 않으면 비밀번호를 업데이트하도록 강제합니다.
zh_cn: 强制现有用户在下次登录后更新其密码(如果不符合要求)。
zh_tw: 強制現有使用者在下次登入後更新不符合要求的密碼。

source: Forcing user ({{user_login}}) to update expired password.
ja: 期限切れのパスワードを更新するようユーザー ({{user_login}}) に強制しています。
ko_kr: 만료된 비밀번호를 업데이트하도록 사용자({{user_login}})에게 강제합니다.
zh_cn: 强制用户 ({{user_login}}) 更新已过期的密码。
zh_tw: 強制使用者({{user_login}})更新已過期的密碼。

source: Forcing user ({{user_login}}) to update password that fails to meet policies.
ja: ポリシーを満たさないパスワードを更新するようユーザー ({{user_login}}) に強制しています。
ko_kr: 정책을 충족하지 못하는 비밀번호를 사용하는 사용자({{user_login}})에게 비밀번호 업데이트를 강제합니다.
zh_cn: 强制用户 ({{user_login}}) 更新不符合策略的密码。
zh_tw: 強制使用者({{user_login}})更新不符合政策的密碼。

source: Forgotten PIN
ja: PIN を忘れた場合
ko_kr: PIN 분실
zh_cn: 忘记 PIN
zh_tw: 忘記 PIN 碼

source: Form SPAM Checking
ja: フォームスパムチェック
ko_kr: 양식 스팸 확인
zh_cn: 表单标记为垃圾检查
zh_tw: 表單標示為垃圾訊息檢查

source: Format
ja: 形式
ko_kr: 형식
zh_cn: 格式
zh_tw: 格式

source: Free Trial
ja: 無料トライアル
ko_kr: 무료 체험
zh_cn: 免费试用
zh_tw: 免費試用

source: Free security is great, but if you run a business, you'll want all the protection available.
ja: 無料のセキュリティは素晴らしいですが、ビジネスを運営している場合は、利用可能なすべての保護が必要になります。
ko_kr: 무료 보안도 훌륭하지만 비즈니스를 운영하는 경우 사용 가능한 모든 보호 기능을 원할 것입니다.
zh_cn: 免费安全很好，但如果您经营业务，您会希望获得所有可用的保护。
zh_tw: 免費安全性很好,但如果您經營企業,您會想要所有可用的防護。

source: Front Page
ja: フロントページ
ko_kr: 첫 페이지
zh_cn: 首页
zh_tw: 首頁

source: Front page loaded
ja: フロントページが読み込まれました
ko_kr: 첫 페이지 로드됨
zh_cn: 首页已加载
zh_tw: 首頁已載入

source: Full Path
ja: フルパス
ko_kr: 전체 경로
zh_cn: 完整路径
zh_tw: 完整路徑

source: Full Path To File
ja: ファイルへのフルパス
ko_kr: 파일 전체 경로
zh_cn: 文件完整路径
zh_tw: 檔案完整路徑

source: Full Release Announcement
ja: 完全なリリース発表
ko_kr: 전체 릴리스 공지
zh_cn: 完整版本公告
zh_tw: 完整版本公告

source: Fuzzy Search
ja: あいまい検索
ko_kr: 퍼지 검색
zh_cn: 模糊搜索
zh_tw: 模糊搜尋

source: General
ja: 全般
ko_kr: 일반
zh_cn: 常规
zh_tw: 一般

source: General Info
ja: 一般情報
ko_kr: 일반 정보
zh_cn: 常规信息
zh_tw: 一般資訊

source: General Plugin Configuration
ja: プラグイン全般設定
ko_kr: 일반 플러그인 구성
zh_cn: 插件常规配置
zh_tw: 一般外掛設定

source: General Settings
ja: 一般設定
ko_kr: 일반 설정
zh_cn: 常规设置
zh_tw: 一般設定

source: General plugin settings that apply across the entire plugin operation.
ja: プラグイン全体の動作に適用される一般的なプラグイン設定。
ko_kr: 전체 플러그인 작동에 적용되는 일반 플러그인 설정입니다.
zh_cn: 适用于整个插件操作的常规插件设置。
zh_tw: 適用於整個外掛運作的一般外掛設定。

source: Generate ONE-Time Backup 2FA Login Code
ja: ワンタイムバックアップ 2FA ログインコードを生成
ko_kr: 일회용 백업 2FA 로그인 코드 생성
zh_cn: 生成一次性备用 2FA 登录代码
zh_tw: 產生一次性備用雙因素驗證登入代碼

source: Generated
ja: 生成済み
ko_kr: 생성됨
zh_cn: 已生成
zh_tw: 已產生

source: Generating a new code will replace your existing code.
ja: 新しいコードを生成すると、既存のコードが置き換えられます。
ko_kr: 새 코드를 생성하면 기존 코드가 교체됩니다.
zh_cn: 生成新代码将替换您现有的代码。
zh_tw: 產生新代碼將取代您現有的代碼。

source: Get All PRO Security Features
ja: すべての PRO セキュリティ機能を取得
ko_kr: 모든 PRO 보안 기능 받기
zh_cn: 获取所有 PRO 安全功能
zh_tw: 取得所有 PRO 安全性功能

source: Get ShieldPRO!
ja: ShieldPROを入手！
ko_kr: ShieldPRO 구매하기!
zh_cn: 获取 ShieldPRO!
zh_tw: 取得 ShieldPRO!

source: Get Started In Under 3 Minutes
ja: 3分以内に開始
ko_kr: 3분 이내에 시작하세요
zh_cn: 3 分钟内快速开始
zh_tw: 3 分鐘內快速開始

source: Global Plugin Enable
ja: プラグイングローバル有効化
ko_kr: 전역 플러그인 활성화
zh_cn: 全局插件启用
zh_tw: 全域外掛啟用

source: Global Plugin Security Options
ja: グローバルプラグインセキュリティオプション
ko_kr: 전역 플러그인 보안 옵션
zh_cn: 全局插件安全选项
zh_tw: 全域外掛安全性選項

source: Global Security Plugin Disable
ja: グローバルセキュリティプラグイン無効化
ko_kr: 전역 보안 플러그인 비활성화
zh_cn: 全局安全插件禁用
zh_tw: 全域安全性外掛停用

source: Globally enable/disable security protections
ja: セキュリティ保護をグローバルに有効化/無効化
ko_kr: 보안 보호 기능 전역 활성화/비활성화
zh_cn: 全局启用/禁用安全保护
zh_tw: 全域啟用/停用安全防護

source: Go Back Home
ja: ホームに戻る
ko_kr: 홈으로 돌아가기
zh_cn: 返回主页
zh_tw: 返回首頁

source: Go PRO For The Equivalent Of 1 Beer Per Month &#127866;
ja: 月額ビール 1 杯相当で PRO にアップグレード 🍺
ko_kr: 월 맥주 1잔 가격으로 PRO로 이동 🍺
zh_cn: 升级到 PRO 版,每月仅需 1 杯啤酒的价格 🍺
zh_tw: 每月只需 1 杯啤酒的價格即可升級至 PRO 🍺

source: Go PRO For The Equivalent Of 1 Cappuccino Per Month &#9749;
ja: 月額カプチーノ 1 杯相当で PRO にアップグレード ☕
ko_kr: 월 카푸치노 1잔 가격으로 PRO로 이동 ☕
zh_cn: 升级到 PRO 版,每月仅需 1 杯卡布奇诺的价格 ☕
zh_tw: 每月只需 1 杯卡布奇諾的價格即可升級至 PRO ☕

source: Go PRO For The Equivalent Of 1 Glass Of Wine Per Month &#127863;
ja: 月額ワイン 1 杯相当で PRO にアップグレード 🍷
ko_kr: 월 와인 1잔 가격으로 PRO로 이동 🍷
zh_cn: 升级到 PRO 版,每月仅需 1 杯葡萄酒的价格 🍷
zh_tw: 每月只需 1 杯紅酒的價格即可升級至 PRO 🍷

source: Go PRO!
ja: PROにする!
ko_kr: PRO로 이동!
zh_cn: 开启 PRO！
zh_tw: 升級至 PRO！

source: Go Pro!
ja: Proにする!
ko_kr: Pro로 이동!
zh_cn: 开启 Pro！
zh_tw: 升級至 Pro！

source: Go To %s
ja: %s へ移動
ko_kr: %s(으)로 이동
zh_cn: 前往 %s
zh_tw: 前往 %s

source: Go To Admin
ja: 管理画面へ移動
ko_kr: 관리자로 이동
zh_cn: 前往管理后台
zh_tw: 前往管理後台

source: Go To Option
ja: オプションへ移動
ko_kr: 옵션으로 이동
zh_cn: 前往选项
zh_tw: 前往選項

source: Go To Overview
ja: 概要へ移動
ko_kr: 개요로 이동
zh_cn: 前往概览
zh_tw: 前往總覽

source: Go To Security Dashboard
ja: セキュリティダッシュボードへ移動
ko_kr: 보안 대시보드로 이동
zh_cn: 前往安全仪表盘
zh_tw: 前往安全性控制台

source: Go To Shield Overview
ja: Shield 概要へ移動
ko_kr: Shield 개요로 이동
zh_cn: 前往 Shield 概览
zh_tw: 前往 Shield 總覽

source: Go here to manage settings and authenticate with the %s plugin.
ja: %s プラグインで設定を管理し認証するにはこちらにアクセスしてください。
ko_kr: %s 플러그인으로 설정을 관리하고 인증하려면 여기로 이동하세요.
zh_cn: 前往此处管理设置并使用 %s 插件进行身份验证。
zh_tw: 前往此處管理設定並使用 %s 外掛進行驗證。

source: Go to WordPress Updates
ja: WordPress 更新へ移動
ko_kr: 워드프레스 업데이트로 이동
zh_cn: 前往 WordPress 更新
zh_tw: 前往 WordPress 更新

source: Go!
ja: 実行!
ko_kr: 이동
zh_cn: 开始！
zh_tw: 執行！

source: Good
ja: 良好
ko_kr: 양호
zh_cn: 良好
zh_tw: 良好

source: Good plugin and theme hygiene is crucial to keeping your WordPress site healthy and free of vulnerabilities.
ja: 適切なプラグインとテーマの管理は、WordPress サイトを健全に保ち、脆弱性から守るために不可欠です。
ko_kr: 좋은 플러그인 및 테마 관리는 워드프레스 사이트를 건강하게 유지하고 취약점이 없도록 하는 데 매우 중요합니다.
zh_cn: 良好的插件和主题维护对于保持您的 WordPress 站点健康和免受漏洞影响至关重要。
zh_tw: 良好的外掛與佈景主題管理對於保持 WordPress 網站健康與免於漏洞至關重要。

source: Google Authenticator Code
ja: Google Authenticator コード
ko_kr: Google Authenticator 코드
zh_cn: Google Authenticator 代码
zh_tw: Google Authenticator 驗證碼

source: Google Authenticator was removed from the account.
ja: Google Authenticator がアカウントから削除されました。
ko_kr: Google Authenticator가 계정에서 제거되었습니다.
zh_cn: Google Authenticator 已从帐户中移除。
zh_tw: Google Authenticator 已從帳號中移除。

source: Google Authenticator, LastPass Authenticator & Microsoft Authenticator are all supported by this option, but it is referred to as Google Authenticator for simplicity.
ja: Google Authenticator、LastPass Authenticator、Microsoft Authenticator はすべてこのオプションでサポートされていますが、簡潔にするために Google Authenticator と呼ばれています。
ko_kr: Google Authenticator, LastPass Authenticator 및 Microsoft Authenticator가 모두 이 옵션에서 지원되지만 단순화를 위해 Google Authenticator로 지칭됩니다.
zh_cn: Google Authenticator、LastPass Authenticator 和 Microsoft Authenticator 都支持此选项，但为简单起见，统称为 Google Authenticator。
zh_tw: Google Authenticator、LastPass Authenticator 與 Microsoft Authenticator 都支援此選項,但為了簡化起見,統稱為 Google Authenticator。

source: Grade
ja: グレード
ko_kr: 등급
zh_cn: 等级
zh_tw: 評級

source: Greater Than
ja: より大きい
ko_kr: 보다 큼
zh_cn: 大于
zh_tw: 大於

source: Guided Setup
ja: ガイド付きセットアップ
ko_kr: 안내 설정
zh_cn: 引导式设置
zh_tw: 引導式設定

source: HTTP 404 Not Found
ja: HTTP 404 見つかりません
ko_kr: HTTP 404 찾을 수 없음
zh_cn: HTTP 404 未找到
zh_tw: HTTP 404 找不到

source: HTTP Headers
ja: HTTP ヘッダー
ko_kr: HTTP 헤더
zh_cn: HTTP 标头
zh_tw: HTTP 標頭

source: HTTP Headers are directives sent to your browser that control how it handles the content and responses it receives.
ja: HTTP ヘッダーは、ブラウザに送信されるディレクティブで、受信したコンテンツとレスポンスの処理方法を制御します。
ko_kr: HTTP 헤더는 브라우저가 수신하는 콘텐츠와 응답을 처리하는 방법을 제어하기 위해 브라우저로 전송되는 지시문입니다.
zh_cn: HTTP 标头是发送到浏览器的指令，用于控制浏览器如何处理它接收到的内容和响应。
zh_tw: HTTP 標頭是傳送至您瀏覽器的指令,用於控制瀏覽器如何處理其接收的內容與回應。

source: HTTP Headers provide protection for your site visitors.
ja: HTTP ヘッダーはサイト訪問者を保護します。
ko_kr: HTTP 헤더는 사이트 방문자를 보호합니다.
zh_cn: HTTP 标头为您的站点访客提供保护。
zh_tw: HTTP 標頭為您的網站訪客提供防護。

source: HTTP Request Log
ja: HTTP リクエストログ
ko_kr: HTTP 요청 로그
zh_cn: HTTP 请求日志
zh_tw: HTTP 請求記錄

source: HTTP Response Header To Send
ja: 送信する HTTP レスポンスヘッダー
ko_kr: 전송할 HTTP 응답 헤더
zh_cn: 要发送的 HTTP 响应标头
zh_tw: 要傳送的 HTTP 回應標頭

source: HTTPS setting for Home URL and WP Site URL aren't consistent.
ja: ホーム URL と WP サイト URL の HTTPS 設定が一致していません。
ko_kr: 홈 URL 및 WP 사이트 URL의 HTTPS 설정이 일치하지 않습니다.
zh_cn: 主页 URL 和 WP 站点 URL 的 HTTPS 设置不一致。
zh_tw: 首頁網址與 WP 網站網址的 HTTPS 設定不一致。

source: Handshake ShieldNET
ja: ShieldNET とハンドシェイク
ko_kr: ShieldNET 핸드셰이크
zh_cn: 与 ShieldNET 握手
zh_tw: 與 ShieldNET 交握

source: Hardware 2-Factor Authentication
ja: ハードウェア2要素認証
ko_kr: 하드웨어 2단계 인증
zh_cn: 硬件双因素认证
zh_tw: 硬體雙因素驗證

source: Has Valid Shield User Sessions
ja: 有効な Shield ユーザーセッションがあります
ko_kr: 유효한 Shield 사용자 세션 있음
zh_cn: 具有有效的 Shield 用户会话
zh_tw: 具有有效的 Shield 使用者工作階段

source: Have full control over passwords used by users on the site.
ja: サイト上のユーザーが使用するパスワードを完全に制御できます。
ko_kr: 사이트에서 사용자가 사용하는 비밀번호를 완전히 제어할 수 있습니다.
zh_cn: 完全控制站点上用户使用的密码。
zh_tw: 完全控制網站上使用者使用的密碼。

source: Help
ja: ヘルプ
ko_kr: 도움말
zh_cn: 帮助
zh_tw: 說明

source: Help docs & resources
ja: ヘルプドキュメント & リソース
ko_kr: 도움말 문서 및 리소스
zh_cn: 帮助文档和资源
zh_tw: 說明文件與資源

source: HelpDesk article
ja: ヘルプデスク記事
ko_kr: 도움말 데스크 글
zh_cn: 帮助台文章
zh_tw: HelpDesk 文章

source: Helpdesk and Knowledge Base
ja: ヘルプデスクとナレッジベース
ko_kr: 도움말 데스크 및 지식 베이스
zh_cn: 帮助台和知识库
zh_tw: 服務台和知識庫

source: Here are some of the ways Shield is already protecting your site:
ja: Shield がすでにサイトを保護している方法の一部を以下に示します:
ko_kr: Shield가 이미 사이트를 보호하고 있는 몇 가지 방법은 다음과 같습니다:
zh_cn: 以下是 Shield 已经保护您站点的一些方式:
zh_tw: 以下是 Shield 已經在保護您網站的一些方式:

source: Here you choose what kind of malicious data to scan for.
ja: ここで、スキャンする悪意のあるデータの種類を選択します。
ko_kr: 여기에서 스캔할 악의적인 데이터 종류를 선택합니다.
zh_cn: 在此选择要扫描的恶意数据类型。
zh_tw: 在此選擇要掃描的惡意資料類型。

source: Here, however, we're focusing on the user accounts themselves to ensure that they're in a secure state.
ja: ただし、ここではユーザーアカウント自体に焦点を当て、安全な状態にあることを確認します。
ko_kr: 그러나 여기서는 사용자 계정 자체가 안전한 상태인지 확인하는 데 중점을 둡니다.
zh_cn: 然而，在这里，我们专注于用户账户本身，以确保它们处于安全状态。
zh_tw: 然而,在這裡我們專注於使用者帳號本身,以確保它們處於安全狀態。

source: Hi !
ja: こんにちは!
ko_kr: 안녕하세요!
zh_cn: 您好！
zh_tw: 嗨!

source: Hidden Login URL Fail
ja: 非表示ログイン URL 失敗
ko_kr: 숨겨진 로그인 URL 실패
zh_cn: 隐藏登录 URL 失败
zh_tw: 隱藏登入網址失敗

source: Hide Login
ja: ログインを非表示
ko_kr: 로그인 숨기기
zh_cn: 隐藏登录
zh_tw: 隱藏登入

source: Hide Login Page
ja: ログインページを非表示
ko_kr: 로그인 페이지 숨기기
zh_cn: 隐藏登录页面
zh_tw: 隱藏登入頁面
